Saaransh, sayang..
Anda memanggil saya
sebagai anak Anda lagi.
Aku bukan anakmu!
Kamu adalah ibuku
palsu, silakan pergi!
Apa yang terjadi dengan saudari Mahima?
Beri tahu saya.
'Beberapa jam yang lalu.'
Cari tahu kebenaran
tentang Mahima Srinivasan.
Cari tahu apakah dia bertingkah
tidak stabil secara mental atau tidak.
Mungkin saja Anda
menemukan suatu rahasia
itu akan berguna
bagi kami berdua.
Kamu tahu apa maksudku.
Ya, saya tahu maksud Anda.
Bagaimanapun, saya sudah mendapat
pekerjaan di klinik dokter Mahima.
Jadi, akan mudah bagi saya
untuk menemukan filenya.
Baiklah, aku akan mencari tahu.
Dan bila Anda mempunyai
informasi, hubungi saja saat itu.
Tersesat, sayang sekali.
Saya harus mencari
tahu tentang file Mahima.
Saya menemukan
file Mahima Srinivasan.
Sekarang saya harus
menunjukkan file ini ke dokter lain
karena bisa jadi, Mahima
akan menyuap dokter ini
untuk membuktikan bahwa
dia tidak stabil secara mental, ya!
Ayo pergi, Pillai, ayo bekerja!
Hei, Rudraksh, kamu sudah
bersiap untuk konsernya.
Ya, jadi, haruskah aku
pergi tanpa bersiap-siap?
Tidak.. Kamu selalu meminta
ibu untuk menyelesaikan gaunmu.
Jadi kenapa kamu tidak
bertanya padanya kali ini?
Tidak perlu lagi bertanya
padanya mulai sekarang.
Dia memilihkan pakaian
yang aneh untukku.
Lihatlah pilihanku,
itu jauh lebih baik.
'Sekarang aku yakin
mereka bertengkar.'
'Sekarang aku harus
melakukan sihir.'
Ya Tuhan!
Saya menumpahkan air ke lantai.
Saya bahkan tidak bisa
memegang segelas air dengan benar.
Kamu keterlaluan, kemarilah.
Anda mungkin terpeleset dan jatuh.
Kamu harus menelepon
ibu untuk membereskannya.
Mama?  - Ya.
Tidak.. Jangan panggil ibumu.
- Mama!
Mama!  - Saaransh.
Diamlah, sobat.  - Mama..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bu, tolong!
Diam, sobat.  - Mama..
Apa yang kamu lakukan, Saaransh?
- Saaransh?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
'Baiklah kalau begitu, putuskan
saja siapa yang paling kamu cintai.'
'Adikmu atau
suamimu dan putramu.'
'Siapa yang ingin kamu dukung?'
'Kamu ingin tinggal bersama siapa?'
'Dengan adikmu atau
denganku dan Saaransh.'
Mengapa kamu meninggalkan ibu?
Aku tidak menumpahkan air
agar kamu meninggalkannya.
Saya bukan anak kecil,
saya mengerti segalanya.
Anda bertengkar
satu sama lain, bukan?
Itu sebabnya saya menggunakan
trik ini untuk menelepon ibu ke sini.
Ayo, akhiri pertarungan
dan bertemanlah.
Berjabat tangan, kalian berdua.
Apa?
Jangan berperilaku seperti anak kecil.
Tolong berjabat tangan!
Aku benci kalau kamu bertengkar.
Mendengarkan..
Saaransh, tidak seperti itu.
Kami tidak berkelahi.
Semuanya baik-baik saja.
Ya, kami tidak bertengkar, kawan.
Kita adalah teman.
Bukankah kita berteman?
Ya, benar.
Apa kamu yakin?  - Ya tentu.
Baiklah, Rudraksh, cium ibu.
Apakah kamu tidak
tahu apa arti ciuman?
Peck, beri kecupan pada ibu.
Saaransh..
Anda tidak berkelahi, kan?
Lalu cium ibu.
Rudraksh!  Cium dia!
Ya baik.  Anda menciumnya.
Bu, sekarang giliranmu.
Tolong senyum.
Ya!  Bahkan jika kamu
tidak ingin berteman, kamu
sudah menjadi teman
sekarang.  Jangan bertengkar lagi.
Tetaplah seperti ini.
Oke, pergi ke konsernya sekarang.
Konsernya harusnya sukses besar, oke?
- Selesai.
Haruskah aku pergi?  - Baiklah.
Ayo pergi.
Saya baik-baik saja.
Oke, sampai jumpa Rudraksh.
- Sampai jumpa.. - Sampai jumpa, Bu.
Sebenarnya Mahima Srinivasan
adalah kerabat jauh saya.
Dia sudah menjalani
perawatan dengan dokter lain.
Tapi kupikir aku harus
menunjukkan berkasnya padamu juga.
Saya akan mencari opini kedua.
Jadi, tolong pelajari
dan ceritakan
padaku apa yang
terjadi pada Mahima.
Dia harus melalui
banyak trauma mental.
Kondisi mentalnya
terlalu lemah, sangat kritis.
Dia perlu diberikan
perawatan maksimal.
Kalau tidak, dalam
kondisi mentalnya saat ini
dia cenderung menyakiti dirinya sendiri.
Itu artinya, maksudmu
mengatakan itu Mahima..
Dia benar-benar sakit jiwa.
Itulah yang saya rasakan
setelah membaca laporan.
Tetapi jika Anda membawanya ke sini, saya dapat
memberi tahu Anda dengan cara yang lebih baik.
Baiklah, aku-aku akan
membawanya ke sini.
Tolong bawa semua
laporan dan tesnya.
Ya, tentu.. Terima kasih banyak.
Halo?  Apakah kamu mendengar,
Aahana, apa yang dikatakan dokter?
Ya, saya dengar, Yuvraj Pillai,
tentang apa yang dikatakan dokter.
Pada dasarnya Mahima tidak berbohong.
Dia benar-benar tidak
stabil secara mental.
Oke, baiklah, aku
hanya ingin tahu ini.
Sekarang kamu bisa
tersesat, bodoh, bodoh.
Halo..
Bahkan dia tidak berterima kasih padaku.
Apa masalah keluarga Khurana?
Mereka tidak pernah berterima kasih
kepada siapa pun.  Persetan dengan mereka!
Saya hanya ingin mencari tahu
bagaimana Mahima mendapatkan Saaransh.
Lalu, Romeo dan Juliet
Rudraksh dan Preesha, bagaimana
mereka mengatasi masalah ini.
Ayo pergi dan cari tahu.
Miska.  - Ya?
- Kamu dengar itu?
Mahima tidak berbohong,
mentalnya benar-benar tidak stabil.
Tidak, tapi, itu adalah
hal yang baik, bukan?
Dia tidak datang ke rumah
kami, maksudku Rumah Khurana
karena beberapa
perencanaan jangka panjang.
Tolong jangan menganggap
semuanya begitu saja.
Dia tidak stabil secara
mental, dia tidak punya rencana
apa pun tetapi dia akan lama
berada di rumah kita, bukan?
Seolah Preesha saja belum cukup,
kita juga harus menoleransi Mahima.
Saaransh, apa yang terjadi?
Kakek datang menjemputku.
Tapi kenapa dia belum datang?
Saya akan menelepon dan bertanya.
Halo, sayang.
Kamu seharusnya
menjemputku, bukan?
Kenapa kamu belum datang?
Aku sudah menunggumu sejak lama.
Maaf sayang.
Aku hendak datang menjemputmu.
Tapi temanku
tiba-tiba jatuh sakit.
Saya akan membawanya ke rumah sakit.
Aku akan datang dan
menjemputmu setelah itu, oke?
Baiklah, Kakek, jangan khawatir.
Anda bisa datang kapan
pun Anda punya waktu luang.
Oke.. Sayang, aku akan segera datang.
Oke bye.
Saaransh, apakah kamu bosan?
Sampai ayah tiba,
bolehkah kita bermain game?
Tidak, saya tidak ingin bermain.
Mengapa?
Anda suka bermain game, bukan?
Kami akan memainkan
permainan apa pun yang Anda suka.
Haruskah kita bermain video game?
Jadi, ludo?
Oke, kamu main
game di ponselmu kan?
Yang mana sangat sulit,
ayo mainkan permainan itu.
Ajari aku permainan itu.
Sudah kubilang aku
tidak ingin bermain, kan?
Mengapa kamu bertanya
padaku lagi dan lagi?
Dan jangan bertingkah seperti ibuku.
Karena kamu adalah ibu palsu
dan kamu akan selalu palsu.
Saya sudah punya ibu.
Saaransh, nak..
- Kamu memanggilku 'Nak' lagi.
Aku bukan anakmu.
Dan mengapa kamu kembali?
Silakan pergi dari sini.
Anda adalah ibu palsu.
silahkan pergi.
Saaransh..
Anakku, dia menyebutku palsu.
Dia memintaku untuk pergi.
K-Kenapa aku datang ke sini?
Saya tidak akan mendapatkan apa pun.
Saya tidak pantas mendapatkan apa pun.
Saya sangat buruk, saya
menyusahkan semua orang.
Saya akan menelepon ibu saya
dan mengeluh tentang ibu palsu ini.
Itu suaranya, apa
yang terjadi padanya?
Ya Tuhan, Ayah mertua,
kamu pasti sangat senang.
Konser Rudraksh
sukses besar dan yang
terpenting, dia mendapat
banyak kontrak baru.
Alhamdulillah konser
dimulai tepat waktu.
Dan itu sukses besar, bukan?
Rudraksh!  - Saaransh?
Saaransh?
- Apa yang telah terjadi?
Saaransh, apa yang terjadi?
Ada apa, Saaransh?
Apa yang terjadi denganmu?
Bukankah kamu bertemu
dengan ayah mertua?
Apa yang terjadi, jagoan!
Jangan takut.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Saya di sini, kan?
- Saaransh, beritahu aku, sayang.
Apa yang telah terjadi?
- Beri tahu saya.
Saaransh, apa
yang terjadi, sayang?
I-Ibu palsu..
- Ibu palsu?
Apa terjadi sesuatu pada kakak?
Ibu palsu..
- Ya, apa yang terjadi padanya?
Beri tahu saya.
- Apa yang telah terjadi?
Saudari!  - Mahima!
Kakak, buka matamu.
Tolong saudari!
Bangunlah sayang.
- Rudraksh, cepat..
Cepat.. Panggil ambulan.
Tidak..
Dia tidak akan pergi ke rumah sakit.
Jika kita membawanya ke rumah
sakit, itu akan menjadi kasus bunuh diri.
Masalahnya akan menjadi lebih buruk.
Dan saya tidak akan membiarkan nama
Rudraksh muncul dalam kasus yang salah.
T-Tapi bagaimana dengan kakak?
Saya bilang tidak ada rumah sakit.
Rudraksh, hubungi dokter.
Minta dia untuk datang ke sini.
Saudari, tidak akan
terjadi apa-apa padamu.
Kakak..
Kamu akan baik-baik saja, Kakak.
Halo Dokter, Rudraksh berbicara.
Silakan datang ke
Rumah Khurana segera.
Ini darurat, ya.
Kak, tolong buka matamu, Kak.
Mahima!
Preesha, b-bagaimana
ini bisa terjadi?
Saya tidak tahu, Ayah,
kami baru saja kembali.
Mungkin, kakak
mencoba bunuh diri..
Saya sudah menelepon dokter,
dia akan tiba di sini dalam lima menit.
Bu, silakan datang ke sini.
Tolong bawa Saaransh ke dalam.
Dokter Preesha, dia
menderita tekanan mental.
Dia merasa semua orang
akan meninggalkannya.
Tidak ada yang akan menerimanya.
Dan sampai dia merasa memiliki
sampai dia merasa dicintai
kejadian seperti ini
akan terus terjadi.
Kamu sangat beruntung
dia baik-baik saja sekarang.
Saya tidak bisa memberi Anda
jaminan apa pun di masa depan.
Pastikan dia merasa aman hanya
maka dia akan
segera pulih jika tidak..
Tidak, hal seperti itu
tidak akan terjadi lagi.
Saya akan menjaganya dengan baik.
Oke.
Terima kasih Tuhan!
Sayang, aku akan pergi.
Anda menderita, karena
masalah yang kami alami juga.
Saya tidak tahu apakah
harus berterima kasih atau
meminta maaf kepada
Anda.  Jaga dirimu, sayang.
Jaga Preesha dan dirimu sendiri.
Ya, Ayah mertua.
Apa yang telah terjadi?
Anda merasa marah lagi?
Aku tahu apapun yang terjadi
hari ini seharusnya tidak terjadi..
Apapun yang terjadi,
mengapa itu terjadi, Preesha?
Mengapa?
Rudraksh, saudari Mahima..
- Bukan Mahima, Preesha, Saaransh.
Saya berbicara tentang Saaransh!
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Dia harus melihat
semua ini, karena kamu.
Dia menerimanya dengan sangat
buruk, dia menggigil ketakutan.
Itu sebabnya, aku sudah
bilang jangan lakukan itu.
Itu sebabnya, kataku, dia tidak boleh
ditinggal sendirian bersama Mahima.
Tapi kamu sengaja
meninggalkannya bersamanya.
Agar dia bisa menghabiskan
waktu bersamanya.
Aku?  - Iya kamu.
Kalau tidak, mengapa dia
pergi ke rumah ayah mertuanya?
Mengapa ayahmu tidak
datang menjemputnya?
Tapi kamu tidak akan memberitahunya.
A-aku sudah meminta ayah
untuk datang, dia akan datang.
Butuh beberapa waktu sampai
dia tiba.  Dia mendapat penundaan.
Itu bohong!
Anda terus-menerus berbohong.
Berapa banyak kebohongan
yang akan kamu katakan, Preesha?
Saya tidak bodoh, saya
mengerti segalanya.
Anda ingin Saaransh menghabiskan
waktu bersama Mahima.
Anda ingin dia terbiasa
dengannya, dan terikat dengannya.
Tapi bagaimana caranya?
Dengan menyiksanya?
Apakah ini yang ingin
kamu lakukan dengannya?
Rudraksh, aku..
Jadi, kenapa kamu meninggalkan
dia bersama Mahima?
Bagaimana kamu akan menjelaskan padanya?
Apa yang akan kamu katakan?
Bagaimana Anda membuatnya normal?
Bagaimana Anda akan
membantunya keluar dari rasa takutnya?
Dan kenapa kamu ingin dia
bersama ibu yang ingin mati?
Apakah Saaransh aman bersamanya?
Rudraksh, apa yang
kamu katakan itu benar.
Tapi pikirkan juga saudari Mahima.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan dokter?
Jika kita tidak mengobati
depresinya, dia
tidak akan membaik.
Dia menginginkan putranya, dia
menginginkan cintanya, dukungannya.
Saya tahu Saaransh seharusnya
tidak melihat semua itu.
Tapi aku tidak menyangka
semua ini akan terjadi..
Jadi, bagaimana menurut Anda?
Apa yang kamu pikirkan?
Jika kamu meninggalkan
anakku bersama saudara
perempuanmu yang sakit
jiwa, apa yang akan terjadi?
Aku tidak mempercayaimu lagi.
Dan aku sama sekali tidak mempercayai Mahima.
Dia tidak dalam kondisi
untuk tinggal di sini.
Dia harus kembali ke
klinik kesehatan mental.
Dan ke sanalah dia pergi.
Apa manfaatnya?
Apakah dia akan baik-baik saja?
Anda mengatakan ini bahkan setelah
mendengar apa yang dikatakan dokter.
Dia akan sembuh
hanya melalui Saaransh.
Itu sebabnya, Saaransh harus tinggal
bersama saudara perempuannya.
Dan seberapa keras pun kita
berjuang, itu tidak akan menjadi masalah.
Suatu hari nanti
dia harus kembali
ke ibu kandungnya.
Kami tidak dapat memisahkannya,
Anda tidak mengerti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ambil.
Apakah kamu melihat ini?
Ini saldo bankku,
propertiku, musikku..
Ini semua milikku.
Hal-hal inilah yang
membuat saya tetap hidup.
Saya bisa meninggalkan semua ini.
Tapi aku tidak bisa meninggalkan Saaransh.
Aku tidak akan
membiarkan dia pergi dariku.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Bagaimana dengan saya?
Bahkan saya berdiri di sini
bersama dengan hal-hal ini.
Maukah kamu meninggalkanku juga?
Maukah kamu melepaskanku?
Anda harus memahaminya
sendiri, Preesha.
Bagaimanapun, kamu sudah
memberiku jawabannya kemarin.
Kemarin, kamu memilih
adikmu daripada aku.
Dan izinkan saya memberi
tahu Anda, jika diperlukan
Aku akan melakukan hal yang sama.
Jika aku harus memilih
antara Saaransh dan kamu.
Saya akan memilih Saaransh.
Dan aku akan meninggalkanmu.
Jika aku harus memilih
antara Saaransh dan kamu.
Saya akan memilih Saaransh.
Apa yang kamu katakan, Rudraksh?
Apa yang harus saya lakukan?
Anda telah memaksa saya.
Saat kamu memilih Mahima
kemarin, aku juga terluka.
Aku tidak percaya Preesha,
Preesha-ku melupakanku.
Dia memilih saudara
perempuannya daripada aku.
Anda telah berjanji bahwa Anda tidak
akan pernah meninggalkan keluarga Anda.
Apa yang terjadi dengan janji itu?
Kamu meninggalkan ku sendiri.
Saya sedang menunggu di
sini setelah menutup pintu.
Saya pikir Anda akan menelepon saya
kamu akan masuk ke dalam
dan aku akan memelukmu.
Dan kemudian, aku tidak akan
membiarkanmu pergi selamanya.
Tapi kamu tidak melakukannya,
kamu pergi begitu saja.
Aku juga menunggu, Rudraksh.
Saya pikir Anda akan membuka
pintu, Anda akan menelepon saya
dan kamu tidak akan meninggalkanku.
Kami telah membuat
janji ini juga, kan?
Bahwa kami akan bersama dalam
setiap pertarungan dan kami akan menang.
Tapi kamu meninggalkanku sendirian.
- Kamu meninggalkanku sendirian, Preesha.
Sama seperti
kakakmu di atas orang
lain, bagiku Saaransh
adalah yang utama.
Bahkan sebelum aku.
Dia adalah putra saudara laki-laki saya.
Dan aku sudah berjanji
padanya, apa pun yang terjadi
Saya tidak akan membiarkan
kesalahan apa pun terjadi padanya.
Aku mungkin mengingkarinya tapi aku
tidak akan membiarkan janji ini ingkar.
'Oh, itu Saaransh.'
'Mesin ATM saya mati
larut malam begini.'
'Apakah dia kabur
dari rumah lagi?'
'Katakan padaku, apa
yang sebenarnya terjadi?'
'Ibu dan Rudraksh
bertengkar hebat.'
'Dan dia memberi tahu ibu
bahwa dia akan meninggalkannya.'
'Di mana Saaransh?  Pernahkah kamu melihatnya?
- Tidak pak.'
'Kebodohanmu ini bisa
jadi sangat berbahaya, tahu?'
'Ambil contoh temanmu.'
'Apa yang dilakukan ayahnya?'
'Dia memberi banyak
uang kepada istri lamanya'
'dan ibu temanmu pergi.'
'Pikirkan hal serupa.'
'Dan kemudian, kamu bisa
hidup bahagia bersama ibumu.'
'Dan suruh ibu baru
itu keluar dari rumahmu.'